ho x thay thá Thư Trần Câ theo Đức chân
phật Nàng Giáng sinh nơi trần thế dạy
dân yêu nước Nam vui thay vu Trần Nhân
Tông mộng hoa xem cứ sáng dân giấc Nước
Nam ta theo bước chân phật đà vui thấy
vui thây thánh cổ Giáng x Trần Nhân tâ
giang
thế b s ph thích C muôn D mũi Trân hoa
ngườii thay V Vy Thế tổ giá sinh trần
nhân công gian thế c c thích cả môn dân
mu tran ho thầy thầy th cổ giá x trần
nhân công D
hết B ph tích Cờ muôn dân vu tr hoi thầy
t thnh c giá x tr dân tông giang
thế s Phả th cả muôn dân tr Hoà
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
đại Việ đẹp xinh
[âm nhạc]
tương
Vui thay thái tư Trần Khâm theo bước
chân phật đà giáng sinh nơi trần thế dạy
dân yêu nước Nam vui thay vô Trần Nhân
Tông mộng hoa sen tươi sáng dân sất Nước
Nam ta theo bước chân phật nà vui Thầy
vui Thầy thánh khổ giáng sinh Trần lên
tông dân
thế sa ph thích cả muôn dân V Trang Hoa
Vui thay không thay thấy cổ giá xin Trần
Nhân Tông dân thế
thích cả muôn dân ch hoy th th cổ giá
trầ nhân tông giang
thế phích cả môn D vui tr ho Vui thay
vui Thy th cổ giá x Trần Nhân Tông Giang
Thế thích C muôn D vui
[âm nhạc]
trà
đương đại v đ
xin
m kin m ph quá
đ
[âm nhạc]
ye